1)Fazer um programa C# que efetua a leitura de uma temperatura medida em graus Celsius e apresenta-la convertida em graus Farenheit. A formula para conversão das temperaturas é F=(9*C+160)/5 sendo F a temperatura em Farenheit e C a temperaura em Celsius. Se F for maior que 45 e menor que 90, entao escrever a seguinte mensagem em um MessageBox "Temperatura Normal".

2)As regras para determinar se um determinado ano é bissexto ou não são: o numero dever ser divisivel por 4 e não divisivel por 100 exceto, exceto para os divisiveis por 400, que tambem são bissextos. Faça um programa utilizando as regras descritas, verifique se o ano fornecido ao computador é bissexto ou não. Informe o usuario com uma mensagem em um Label.